‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫"(المحار السكران)"
‫آخر رشفة صغيرة من الجعة، دائماً فظيعة.
‫سألتقي بكم لاحقاً يا شباب، سأغادر الآن.
‫أستغادر مبكراً في يوم السبت؟
‫يبدو أن أحدهم لديه صديقة مميزة.
‫عضلة ذراعي الخاملة!
‫لا تُوجد فتاة. ببساطة…
‫أحب مشاهدة حلقات "إس إن إل" الكلاسيكية
‫التي تسبق الحلقات الجديدة.
‫والليلة، تضم حلقة "إس إن إل" الكلاسيكية…
‫"ديون ساندرز" مع الضيف الموسيقي
‫"ديون ساندرز"؟ مُحال، لا بد من وجود خطأ.
‫للأسف، ذلك صحيح.
‫لقد غنّى أغاني من ألبومه، "برايم تايم".
‫بحقك يا "كواغماير"، قل لنا من هي الفتاة.
‫أنت الوحيد بيننا القادر على المواعدة.
‫نختبر فضولنا الجنسي الثنائي عبرك.
‫نعم. هذا قضيبنا جميعاً.
‫اعذروني يا شباب، فهذا موضوع سرّي للغاية.
‫نسيت أن هناك رجلاً مشرداً يجلس في الخارج.
‫إنه كثير الصياح الليلة.
‫ليس من عادة "كواغماير" إخفاء الأسرار عنا.
‫لا بد من وجود سبب.
‫فعلاً، نحن أمام لغز غامض.
‫قد تكون حتى كحلقة من مسلسل "مردر، شي روت"
‫بطولة "أنجيلا لانسبيري" و"بول مكارتني".
‫إنها ميتة.
‫بالتأكيد يا "بول".
‫أنت "بول". أنا "أنجيلا".
‫وأحدنا يبدو إما كامرأة مسنّة أو كرجل عجوز.
‫ذلك اللغز الحقيقي.
‫هل "جيمس كوردن" لطيف؟
‫ليس تماماً.
‫"(ستوب آند شوب)"
‫"براين"، سأفتح النافذة
‫لتستطيع الانتظار في السيارة.
‫لا يمكنك الدخول لأنك كلب!
‫بحقك، لا تتركني هنا. هذا تصرّف غير إنساني!
‫أعتذر، تلك هي القوانين.
‫يُسمح بدخول البشر والسناجب لا غير.
‫- ماذا؟
‫- أمزح وحسب.
‫وداعاً يا عزيزي.
‫"ستيوي"، أمسك بيدي ريثما أخرج أكياسنا
‫القابلة لإعادة الاستخدام من صندوق السيارة.
‫اهدئي. إلى أين عساي أركض؟ إلى المتجر؟
‫ليس وكأنه موسم المانغو.
‫جرس المانغو؟
‫انتباه أيها المتسوقون، ستكون المانغو ناضجة
‫خلال الدقيقتين والنصف التاليتين.
‫عليّ الدخول!
‫يا للهول، كان الاصطدام وشيكاً.
‫لم أقتل شخصاً خارج المستشفى قط.
‫عجباً يا "ستيوي"!
‫كدت أن تُدهس!
‫أعتذر، كنت مشغولاً بالمراسلة خلال القيادة.
‫للأسف، قضى زوجك نخبه.
‫عفواً، قصدت نحبه…
‫تفاعلت بضحكة.
‫تتمتع بروح رياضية.
‫قال "كواغماير" إنه لا يستطيع الذهاب
‫إلى "المحار" الليلة،
‫لذا أراهن أنه سيلتقي
‫بتلك المرأة الغامضة مجدداً.
‫أعلم أنكما لم تشاركا قط
‫في مهام مراقبة يا رفاق،
‫إلّا أنني خضت الكثير منها.
‫لذا أريد أن أهيئكما ذهنياً
‫لطول وقت هذه المهام…
‫ها هو ذا.
‫فلنتبعه.
‫وهذه المغامرة السريعة
‫تتطلب موسيقى أفلام الحركة الكلاسيكية!
‫ما هذه؟
‫أغنية "إيدي غرانت"
‫لفيلم "رومانسينغ ذا ستون".
‫أغنية سخيفة.
‫سأبحث عن غيرها.
‫ما هذه؟
‫"آدام غروف" للفنان "إم سي هامر".
‫إنها الأغنية الرئيسية
‫لفيلم "ذي آدامز فاميلي".
‫احتلت المركز الرابع في "أيرلندا".
‫أهذه أفضل؟
‫الفنان الذي اخترته يظل يردد اسم الفيلم!
‫سأزيد مستوى الصوت.
‫وأنا أيضاً!
‫هلا توقفان تشغيل
‫هاتين الأغنيتين الفظيعتين؟
‫أعتذر يا "جو".
‫يا رفاق، أظن أن "كواغماير" يهرب.
‫فعلاً، انظر يا "جو". لقد انعطف يميناً.
‫لا داعي للقلق، أنا لها.
‫"كراسي متحركة بعجلات عملاقة،
‫المنعطف القادم إلى اليسار"
‫سأدهس الأشياء في "المنتدى" هذا الأحد.
‫ستدفعان ثمن تذكرة مقعد كامل،
‫لكن لن تحتاجا إلّا إلى حافته.
‫سأصطحب "ستيوي" إلى المتنزه يا "لويس".
‫تعال يا "براي"، أحتاج إلى منشور
‫يقنع "لانس" بأنني شغوف بالأنشطة الخارجية.
‫مهلاً، قبل أن تذهبا، سأعطيكما شيئاً.
‫رائع! ستُربط بالمقود!
‫سأصوّر رد فعلي بالحركة البطيئة.
‫إنه لـ"ستيوي".
‫ماذا؟
‫بعد النجاة بأعجوبة عند المتجر،
‫أريد ضماناً أنه لن يهرب مجدداً.
‫لذا اشتريت هذا.
‫إنه حزام أمان الأطفال.
‫ذلك ليس حزاماً، بل مقود!
‫الحزام هو شيء أستخدمه أنا و"روبرت"
‫في عيد ميلادي.
‫حسبت أنكما تستخدمان طوقاً أيضاً.
‫يبدو أن هناك شخصاً
‫يسترق السمع من خلف الباب.
‫لا، أرسلت إليّ رسالة بذلك.
‫بكلتا الحالتين، أطالب بإزالته فوراً!
‫ينبغي ألّا نقّيد الأطفال بالمقاود.
‫مثلما لا ينبغي وجود "بيل بر"
‫في مسلسل "ذا ماندالوريان".
‫حددت موقع الطفل.
‫إنه على سفينة للإمبراطورية.
‫سأحشد فرقة اقتحام.
‫سأشوّش رادار السفينة.
‫سأتبول في زجاجة "غاتوريد"
‫لأنني لا أثق بمراحيض الفضاء.
‫ذكّرني، من أي جزء من الفضاء أنت؟
‫الفضاء الجنوبي!
‫هلمّ يا "كواغماير"،
‫سنبدأ اللعب في غضون ساعة.
‫لا تقلق، سأسجّل اشتراكنا
‫عبر الإنترنت لتوفير الوقت.
‫الاسم؟ "جو سوانسن".
‫الإعاقة؟ نعم.
‫هيا بنا يا "كواغماير"!
‫يا هؤلاء! ما أنتم بفاعلين؟
‫لا بد أنه مع الفتاة الغامضة.
‫- أراهن أنها متزوجة.
‫- أو مشهورة.
‫يا للعجب!
‫"كواغماير" وأمينة المكتبة؟
‫عجباً! في المكتبة، يبدو أن "كواغماير"
‫كان يتفحّص أشياء أخرى غير الكتب.
‫بحقك، لا تشجعيه.
‫يصعب تصديق ذلك.
‫فعلاً، وترتدي ملابس داخلية
‫بتصميم "بي بي 8".
‫قالت "لويس" إنهم لا يصنعون منها!
‫سأكون ممتناً لكم إن غادرتم الآن يا رفاق.
‫بالتأكيد، دعني أربط حذائي وحسب.
‫"بيتر"، أتلك ملابس داخلية
‫بتصميم "آر 2 -دي 2"؟
‫نعم، إنها قديمة وسخيفة.
‫أنت وأمينة المكتبة،
‫لا أفهم ذلك
‫هل تحداك شخص متنمر
‫أن تدعوها إلى حفلة راقصة
‫ثم تطوّر الموضوع إلى أكثر من ذلك؟
‫أو هل مديرك شخص محب للعائلة
‫وأنت تتظاهر بأنك تواعدها لنيل ترقية مهمة؟
‫لا، لا تُوجد أي فكرة
‫مستوحاة من أفلام التسعينيات!
‫لهذا السبب لم أشأ إخباركم بشأنها يا شباب.
‫علمت أنكم لن تفهموا المسألة.
‫إذاً ساعدنا على الفهم يا "غلين".
‫أنر لنا فكرتك.
‫اللعنة يا "بيتر"،
‫لقد تناولت الجوانح المقلية للتو!
‫أنا معجب بها لا غير، مفهوم؟
‫إنها لطيفة وذكية،
‫وعندما تُسأل عن أين ترغب بتناول العشاء،
‫لديها دائماً إجابة واضحة وواثقة.
‫- مُحال!
‫- لا أصدّق ذلك!
‫إنها الحقيقة! ومن الجميل أن أواعد فتاة
‫أكون مرتاحاً برفقتها وعلى سجيتي.
‫لست مُضطراً حتى إلى إخفاء إصابتي
‫بالصدفية اللويحية المتوسطة إلى الشديدة.
‫أتعاني من الصدفية اللويحية؟
‫كنت كذلك قبل دواء "سكايريزي".
‫قد يتسبب "سكايريزي" في سلوكيات غريبة عامة،
‫كالدوران في حفلات الزفاف
‫ورمي ورقة في سلال المهملات بتسديدة خطافية.
‫شكراً، "سكايريزي"!
‫أصبح مرفقاي قبيحين
‫لسبب قبح مرافق الآخرين ذاته.
‫وذلك ليس أكثر ما يميّزها.
‫صدّقوا أو لا تصدّقوا يا رفاق،
‫إنها أمهر امرأة طارحتها الفراش.
‫أمينة المكتبة؟
‫أجل، قضت آخر 30 سنة من حياتها
‫جالسة في مكتب الاستقبال،
‫وتقرأ الأعداد السابقة
‫من مجلة "كوزموبوليتان".
‫أي إنها قرأت أكثر من 4 ملايين نصيحة
‫عن كيفية إسعاد عشيقها.
‫ستُعجبون بها إن منحتموها فرصة.
‫أنا حائر. نحن؟
‫نقضي الوقت مع أمينة مكتبة؟
‫لا أظن أننا متوافقون.
‫كـ"ويليام والاس"
‫والشخص الذي لم يكن وجهه مطلياً.
‫قد يسلبوننا حيواتنا،
‫إنما مُحال أن يسلبونا…
‫أين طلاء وجهك؟
‫لا أستطيع طلاءه.
‫أعاني من الصدفية اللويحية.
‫أو بالأحرى، كنت كذلك قبل "سكايريزي".
‫هذه هي الحرية الحقيقية!
‫هذا الوضع مهين للغاية.
‫ليس أمراً جللاً.
‫متأكد من أن لا أحد سيلاحظه حتى.
‫يا للإحراج! إنه "جيك" من صالتي الرياضية،
‫يلاكم دمية "إم إم أي".
‫"ستيوي"؟
‫مرحباً يا "جيك". كما ترى…
‫أنا أمارس تمارين المقاومة.
‫سمعت عنها في "روغان".
‫رائع. أحب "روغان".
‫نعم، هو من طليعة المفكّرين المستقلين
‫الذين لديهم أيضاً 7 ساعات يومياً
‫للاستماع إلى قرد حليق الرأس.
‫حسناً يا "براين"،
‫أظن أنني تفاديت الإحراج ببراعة.
‫سأذهب للعب.
‫ما هذا؟
‫تشابك مقودينا كما يبدو.
‫أعتذر بشأن ذلك. كلبي اللطيف
‫لا ينتبه إلى طريقه دوماً.
‫أظن أنه يحاول فرض هيمنته يا "براين".
‫إنه يتصرّف بود لا أكثر.
‫سيدي؟
‫لا يمكنك الشمّ في الخلف.
‫هذا يكفي. يمكنني مجاراتك
‫في هذه اللعبة أيها القوي.
‫عجباً، عمرك 6 سنوات.
‫ومن "دنفر"؟
‫ثمة معلومات كثيرة في المؤخرات.
‫فهمت الآن.
‫أشعر بحماس شديد لوجودي بينكم يا شباب!
‫بداية رائعة، تظهر حيوية.
‫لسنا في اختبار يا "بيتر".
‫آسف. إذاً يا "إيل"…
‫ما الوشوم التي على ذراعك؟
‫هؤلاء أطفالي الـ3 الذين لم يروا النور.
‫ربما…
‫ربما حريّ بك تغطيتها بأكمام طويلة.
‫أو تجنبي قول ذلك.
‫نعم، غطّيها أو تجنبي قول ذلك.
‫لم أغطّ ذراعي منذ أن بدأت
‫باستخدام "سكايريزي".
‫كفاكم ذكراً لـ"سكايريزي"!
‫اذكروا "تاكو بل"!
‫على الأقل هم من الداعمين!
‫بكل الأحوال، في طريقنا إلى هنا،
‫كانت "إيل" تتحدث عن مدى عشقها للجعة.
‫لم أتحدث عن ذلك. ذكرت أن مستمني المكتبة
‫قد أفسد كتاب خرائط آخر.
‫بصراحة، لا جدوى من هذا.
‫نحن رجال عاديون يا "إيل".
‫أنت أمينة مكتبة.
‫ليس لديّ أدنى فكرة عن المكتبات،
‫باستثناء أن كتب الخرائط مثيرة.
‫صدقاً، لا أذهب إلى المكتبة أصلاً
‫إلّا لحضور عرض الدمى لأنني أحب دمية الملك.
‫أتقصد هذه الدمية؟
‫"كواغماير"، أنا أحبها.
‫أحسنت الاختيار.
‫أتعرفين من يؤدي دور دمية الأمير؟
‫أجل، لكن الأمير خجول نوعاً ما.
‫يا للعجب، كيف يحدث هذا؟
‫ما أنا إلّا "بيتر غريفن"!
‫ربما نلت إعجاب "بيتر".
‫لكن حظاً موفقاً لك في كسب ود "جو" العنيد.
‫ألست الشرطي الذي اختبأ في المكتبة
‫عندما سمع صوت إطلاق نار؟
‫لا عليك، كسبت ود "جو" العنيد.
‫أومن أيضاً بالزيوت العطرية.
‫أيود أحدكم وضع زيت "أوكالبتوس" على أنفه؟
‫لا، ذلك سخيف.
‫ذلك رائع.
‫أفهم سبب مبالغة النساء
‫في اهتمامهنّ بهذا الهراء.
‫هذا مدهش.
‫يسرّني كثيراً أنكم منسجمون يا رفاق.
‫حتماً نحن كذلك.
‫وأحب هذا الـ"أوكالبتوس".
‫أشعر وكأنني كوالا.
‫يا أمي، سأقطف بعض هذا التوت التسماني.
‫يا ويلتاه! عيناي!
‫أنا أشد لؤماً مما تحسب.
‫لا يا "كونور"! لا!
‫لا بأس، يمكنك شمّ صنبور المياه.
‫لا تقفز يا "إيدان"!
‫قلت لا تقفز!
‫لا تجعلوا هوايتكم عملكم.
‫"دار السينما، عروض نهارية بنصف السعر،
‫أوقات العرض"
‫"براين"، لديهم فيلم عن حيوانات تغنّي!
‫دعك من ذلك. مرحباً، ألديك أي فيلم
‫يخص أياً من فتيات "يوفوريا"؟
‫بحقك!
‫"مايلي سايرس" تلعب دور زرافة جريئة!
‫و"ديمي لوفاتو" تلعب دور زرافة جريئة!
‫و"هالزي" تلعب…
‫عجباً، أظن أنه فيلم عن الزرافات.
‫"لدينا أعناق، يُعرض الآن"
‫استمع، إن كنت تسعى لأن تكون غريب الأطوار،
‫فأفضل اقتراح عندي هو "جنيفر كونلي"
‫بدور الأرملة الجذابة.
‫ذلك يفي بالغرض.
‫إلى أي مدى يصبح المسرح مظلماً؟
‫سيدي، دور السينما مشروع فاشل،
‫لذا يمكنك فعل ما تشاء.
‫لا! حيوانات تغنّي!
‫كفى يا "ستيوي"! لن نشاهد حيوانات تغنّي!
‫لا بأس، سنشاهد…
‫سنشاهد فيلمك بدلاً منه.
‫عجباً!
‫بعد كل هذا الوقت من تحمّل تعليقاتك الساخرة
‫وسلوكك المتسلط، أصبحت المسيطر أخيراً.
‫حسناً، فلنشاهد الفيلم الذي اخترته!
‫حاضر يا "براين". كما تشاء.
‫فات الأوان. لقد حولوا هذا المكان
‫إلى ملاعب "بيكل بول".
‫ماذا؟
‫دور السينما! يا له من فشل!
‫"كتب، مغاسل التنظيف الجاف"
‫شكراً على إحضار "إيل" ليلة أمس.
‫إنها فتاة مميزة.
‫لا شك في ذلك.
‫لا أغسل قميصي بمغاسل التنظيف الجاف
‫إلّا لأجل موعد خاص.
‫في عطلة هذا الأسبوع،
‫سأطلب منها جعل علاقتنا رسمية.
‫لم لا تطلب منها ذلك الآن،
‫عندما تنتهي من تقبيل ذلك الرجل الآخر؟
‫ماذا؟
‫"إيل"، ما أنت بفاعلة؟
‫"غلين".
‫مرحباً.
‫غالباً ما يتصف نجوم الدمى بعدم الإخلاص.
‫كنت على علم بالمخاطر.
‫يا للهول! هذا مهين للغاية.
‫القائد "كواغماير"؟
‫"نيستور"؟ الشاب الذي يحمل العصي
‫ويوجه طائرتي إلى البوابة؟
‫يا للذل! هذه…
‫هذه إهانة لا تُوصف!
‫في الواقع، أُدعى "مرشد الطائرات."
‫لا أرى أن ذلك مصطلح حقيقي،
‫لكنني أعجز عن تصديق هذا.
‫حمداً لله على أن الطيّارين الآخرين
‫غير موجودين هنا.
‫"(نظارات الطيّار)"
‫"غلين كواغماير" ومرشد الطائرات؟
‫يبدو أنه مصطلح حقيقي.
‫يا "غلين".
‫أعتذر على إخبارك بهذه الطريقة،
‫لكنني ببساطة، لا أرى أن علاقتنا ستنجح.
‫ماذا؟ لم؟
‫ننسجم بشكل رائع!
‫أنت محق.
‫تكمن المشكلة في الفراش.
‫بصراحة، لم توصلني إلى النشوة قط.
‫ماذا؟
‫نداء إلى كل السيارات،
‫لدينا رجل ممزق إلى أشلاء
‫في شارع "مابل 42".
‫مفطور الفؤاد ومنزوع الأحشاء.
‫المشتبه به هو أمينة مكتبة شبقة.
‫لاذ الخانق بالفرار
‫لأنني كنت ألهو بالمذياع.
‫أهلاً يا رفاق.
‫أسمعت عن "غلين كواغماير"؟
‫لا يستطيع إمتاع امرأة.
‫هذا أنا يا "بيتر"!
‫عفواً، حسبت أنني في مكان آخر.
‫بكل الأحوال، لم نخبر أي أحد.
‫كيف حالك يا صاح؟
‫كان الأمر صادماً في البداية،
‫لكنني بدأت أتأقلم.
‫صببت اهتمامي على الجري لمسافات طويلة،
‫وأمارس البستنة الآن،
‫بل وحتى اشتريت تذاكر موسمية
‫لفريق "أوريولز"،
‫فذلك ما يفعله الرجال
‫الذين لا يستطيعون إرضاء امرأة.
‫- ما تلك؟
‫- سيارتي الجديدة.
‫بادلت سيارتي المكشوفة
‫بسيارة "تويوتا يارس".
‫وقّع هنا لتثبت أنك غير قادر
‫على إرضاء امرأة.
‫رائع، وأعتذر بشدة،
‫غدوت الآن تملك سيارة "يارس".
‫- تلقّيت أيضاً رسالة من "جوش تشارلز".
‫- ماذا؟
‫عندما يعجز رجل عن إرضاء امرأة،
‫يتلقّى رسالة من "جوش تشارلز".
‫هو أشبه بقائد جماعتنا.
‫يبدو أن الوضع ليس بذلك السوء.
‫بالتأكيد هو كذلك!
‫لا أطيق حياتي الآن!
‫لم أعد أستطيع أن أعمل طيّاراً
‫لأن المسافرين لا يحترمونني.
‫وداعاً الآن. شكراً على سفركم.
‫أيمكنني مساعدتك في النزول؟
‫ليس مما أسمع.
‫كنت على تلك الرحلة أيضاً.
‫ثم تلقّيت أمراً قضائياً بالكف والامتناع
‫عن استخدام كلمة "يا سلام"
‫من الجهة المالكة لحقوقها.
‫- ماذا؟
‫- إنه عقد امتياز تقليدي،
‫لكن يبدو أنه لا يُسمح باستخدامها
‫إلّا للرجال القادرين على إرضاء شريكاتهم.
‫مرحباً يا شباب.
‫سأقلّم هذه الشجيرة الكثيفة وحسب.
‫يا… يا…
‫يا للمهانة، ما عساي أفعل؟
‫"(جوش تشارلز)، تماسك يا (غلين)."
‫شكراً يا "جوش".
‫علينا التصرّف يا رفيقيّ.
‫فعلاً، يجدر بنا مساعدته في استرجاع ثقته.
‫هيا يا "كواغماير"، دعنا ننهض بك.
‫لا أحب رؤيتك بهذه الحال.
‫وأريد معرفة من ذا الذي يملك
‫حق "يا سلام" الآن.
‫يا سلام!
‫بصراحة، طوبى لأصحاب حقوق "يا سلام".
‫يواكبون التغيير.
‫هل عليّ إخراج المقود يا "ستيوي"؟
‫أعتذر يا "براي".
‫أنصت، عليّ أن أغيّر رحلتي
‫وأريد منك الانتظار على الخط نيابةً عني.
‫بحقك! سيستغرق ذلك وقتاً طويلاً!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫هذه "سيليا"، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫حمداً لله. اسمي "براين غريفن".
‫أتصل بشأن الرحلة 432 إلى "شيكاغو".
‫أخبرها أنني أريد رحلة
‫بلا أي مضيفين جويين ذكور.
‫أذلك سبب اتصالي؟
‫وأريد الجلوس إلى جانب فتاة نصف آسيوية.
‫كيف عساهم يعرفون أصولها؟
‫سمعت طلبك.
‫أنت الآن على متن الرحلة 376،
‫وستجلس إلى جانب "غريس طومسون وو".
‫- أحقاً؟
‫- أجل.
‫نقدّم هذه الخدمة لـ"جيمس فرانكو" دائماً.
‫ممتاز! اتصل الآن بشركة "تيكيت ماستر".
‫وصلت إلى "تيكيت ماستر".
‫حظاً موفقاً أيها الأحمق.
‫"تيكيت ماستر"، يا له من فشل!
‫يا "كواغماير"، سنخبرك بكل ما نعرفه
‫عن فنون ممارسة الحب
‫لمساعدتك في إثارة النساء مجدداً.
‫كل خبرتي مكتسبة من أفلام الهواة الإباحية.
‫ألديك قبعة فريق "جاكسونفيل جاغوارز"
‫لترتديها بالمقلوب؟
‫لا فائدة من ذلك يا "بيتر".
‫أريد ممارسة الجنس الحقيقي.
‫إذاً السرّ هو تناول شريحة لحم ضخمة،
‫ثم النوم فوق "لويس". هي تحب ذلك.
‫أو ربما جرّب الزبدة المعطرة للجسم.
‫أدهن بعضاً منها قبل العلاقات مع "دونا".
‫بحلول نهاية الليلة،
‫تصبح كـ"يوسيميتي سام" وهو يحمل سلاحين.
‫تقول إنني أتمتع بأقوى وأنشط
‫وأكبر وأمتن وأشد
‫مطرقة في الغرب بأسره.
‫حسناً.
‫أو ربما ببساطة لم تعد مهتماً بالجنس؟
‫قد تواعد الفتيات، لكن شخص آخر يحل محلك…
‫في العلاقة الجنسية.
‫ذلك ما نفعله أنا و"بون".
‫ذلك المسكين في الطابق العلوي يضاجع زوجتي،
‫بينما أنا هنا في الطابق السفلي
‫أعالج مشكلات الآخرين كالطبيب "فريزر".
‫كان كلامكم بلا ذرة فائدة يا رفاق.
‫ماذا تريد أن نفعل؟
‫أنت خبير الجنس في المجموعة.
‫لم أعد ذلك الشخص.
‫شكراً على المحاولة، لكن…
‫فلنكن صريحين، أنا مسنّ.
‫غدوت عاجزاً.
‫أيام إرضائي للنساء قد ولّت.
‫يمكنكم المغادرة يا رفاق.
‫سآخذ قيلولة.
‫من غير "كواغماير"؟
‫ماذا قلت لي؟
‫سمعت كلامي. من غيره بوسعه مغازلة زوجتي
‫طوال 20 سنة؟
‫"كواغماير".
‫من غيره بإمكانه معاشرة زوجتي الأولى؟
‫لذا لا تسمعني ذلك الهراء
‫عن كونك مسنّاً وعاجزاً.
‫لن تكون كذلك أبداً. أوتعلم السبب؟
‫لأنه من غير "كواغماير"؟
‫سأخبرك من غيره، لا أحد!
‫سأخرج الآن وأستعيد ثقتي بنفسي،
‫وسأمنح "إيل" أجمل لحظات حياتها!
‫"تويوتا يارس"! يا له من فشل!
‫يوم رائع للمشي.
‫بالتأكيد. عندما هزّت الرياح
‫ذلك السور، فقد…
‫- أحسنت عملاً بالنباح عليها.
‫- شكراً لك.
‫واجهنا أزمة وأرى أنني تولّيت مسؤوليتها.
‫ما رأيك بأن نذهب في جولة أخرى حول الحي؟
‫آه، أنا حائر. أشعر بإرهاق شديد،
‫وقد تسرّبت محتويات حفاضي.
‫هيا بنا، سنذهب في جولة أخرى.
‫أرجوك! أكلت و"روبرت"
‫في حانة مكسيكية البارحة.
‫لا يهمني ذلك يا "ستيوي"!
‫المقود بيدي، أي أنا المسيطر!
‫في الواقع، ثمة كلبان خاب أملهما بي.
‫وينبغي لهما ذلك.
‫تأمّل حالي.
‫لقد أصبحت مالك كلب متعطش للسُلطة
‫وغير إنساني، وذلك ما أحتقره.
‫أنا آسف يا "ستيوي".
‫ما كان عليّ بتاتاً معاملتك بهذه القسوة.
‫لست بحاجة إلى مقود.
‫أنا بحاجة إلى الحرية.
‫أحقاً؟
‫أجل يا صاح.
‫شاحنة المثلجات!
‫هل رأيت السائق؟
‫كانت "كاتلين جينر" مجدداً.
‫عجباً! كيف ما زال يُسمح
‫لـ"كاتلين جينر" بالقيادة؟
‫كان ذلك أقرب إلى القتل غير العمد!
‫بل أشبه بالقتل غير محدد الهوية.
‫في الواقع،
‫لا أظن أننا مؤهلان للتحدث عن ذلك.
‫"غلين"؟
‫مرحباً يا جميلة!
‫هذه لك.
‫أخذت انتقادك بعين الاعتبار،
‫وها قد أتيت لإعلامك بأنني حسّنت أدائي!
‫غدوت أكثر تحمّلاً ومرونة،
‫أوتعلمين حيلة ربط عقدة باستخدام ساق كرزة؟
‫اللعنة.
‫كان ذلك مؤلماً أكثر مما توقعت.
‫أنا حائرة يا "غلين".
‫أواثق من أنك قادر على مجاراتي؟
‫إليك سؤالاً أفضل.
‫أيمكنك أنت مجاراتي؟
‫فلنحمله إلى الداخل!
‫ماذا حدث؟
‫"أو آي أي".
‫تمدد الأوعية الدموية
‫الناتج عن النشوة الجنسية.
‫عاشر هذا الرجل المسكين امرأة تفوق قدرته.
‫بصراحة مطلقة، مرفقاه مثاليان.
‫شكراً، "سكايريزي".
‫ربما لم تنجح علاقتي مع "إيل"،
‫لكن ثمة نساء كثيرات ما زلن يستمتعن بصحبتي.
‫أظن أن "إيل" كانت امرأة فوق طاقتي.
‫وربما فوق طاقة أي أحد.
‫"ارقد بسلام يا (نيستور)"
‫مرحباً، أنا "جون ماير".
‫وضعت ذراعيّ النحيلتين في قميص اليوم
‫لأخبركم أن أكثر من 100 ألف رجل
‫يموتون سنوياً بسبب تمدد الأوعية الدموية
‫الناتج عن النشوة الجنسية أو "أو آي أي".
‫كل رجل يتمنى خوض تجربة جنسية مذهلة،
‫لكن بهذا الشكل.
‫لذا أرجوكم، تبرّعوا اليوم لردع هذا المرض،
‫وساعدونا في تحويل جسد كل رجل
‫إلى أرض للعجائب.
‫هل عليّ البدء بالعزف الآن؟
‫لا، كان الشاب من "بوسطن"،
‫لذا سنشغل الموسيقى الصاخبة الحماسية
‫التي تجعل مشجعي "بروينز"
‫يلكمون بعضهم بعضاً.
.RaYYaN...تعديل
‫ترجمة "R.A.H"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm